(Les jeunes hommes...)
(D'autres dilemmes surgiront après la révélation de l'âge.)
(Les femmes plus âgées aussi.)
(Mais elles pourraient être différentes.)
(J'ai le sentiment...)
(Il y aura certainement un rebondissement ou un changement.)
(Je n'arrête pas de penser...)
(Tu m'approches même si tu ne le penses pas sérieusement.)
Je ne peux vraiment pas deviner ce que vous ressentez.
(Choqué) Administrateur de soutien Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ne pas pouvoir se libérer d'une telle pensée...)
(Cela me rend difficile de faire quelque chose.)
(Sang Hyeon a mal interprété la sincérité de So Hyun.)
(Vous n'avez pas été surpris d'apprendre mon âge ?)
(Il est impossible de ne pas réfléchir avant d'agir...)
(lorsque notre différence d'âge dépasse 10 ans.)
(Bon Hee et Mu Jin ont un écart d'âge important de 12 ans.)
(Pour l'instant, je ne m'intéresse qu'à toi.)
(J'ai envie de sortir avec toi et tu me manques.)
(Le garçon qui m'attirait, c'était toi, Sang Won.)
(L'inquiétude de Sang Won grandit après les aveux de Ye Eun et Ji Won.)
(Le dernier matin après la révélation de l'âge, avant la décision finale)
(Les jeunes hommes doivent choisir une femme...)
(Ils veulent qu'on leur parle jour et nuit.)
(Après mûre réflexion, les rendez-vous de jour et de nuit ont commencé.)
(La femme plus âgée que Sang Hyeon a choisie pour son rendez-vous galant est...)
(Bon Hee.)
(Je sais que Bon Hee et Mu Jin s'entendent bien.)
(Mais je voulais lui parler davantage.)
(Vous avez vos forces et vos faiblesses.)
(Je vous croyais très méticuleux.)
(Le type idéal que j'avais en tête...)
(était Bon Hee.)
(Le jeune homme qui a choisi So Hyun pour son rendez-vous en journée est...)
(Écoutons-nous.)
(J'avais envie de lui parler.)
(C'est pourquoi je l'ai choisie.)
(Lorsque vous avez adhéré, )
(Je te trouvais plutôt jolie...)
(Et toujours très terre à terre.)
(Les choses auraient-elles été différentes si j'avais rejoint l'équipe dès le premier jour ?)
(Pensée)
(Peut être.)
(So ​​Hyun et Mu Jin ont eu une conversation sincère.)
(Sang Won attend son partenaire pour son rendez-vous de jour.)
(La femme plus âgée que Sang Won a choisie pour son rendez-vous galant est...)
(So ​​Hyun.)
(Son physique correspond presque à mon type idéal.)
(Je pourrais faire plus d'efforts.)
- Après la révélation de l'âge, - Oui ?
— C'est le chaos total à Yeon House. — Exact.
De plus, après Bon Hee et Mu Jin...
Les âges ont été révélés,
Bon Hee dit à Mu Jin en rentrant à l'intérieur :
- "Vous avez dit que vous étiez vieux." - Exactement.
Mu Jin n'a pas été du tout surpris.
— Je sais, n'est-ce pas ? — Pour ne pas mettre Bon Hee...
sur place,
Il a demandé si c'était choquant.
(Était-ce un véritable choc ?)
(En riant)
— C'était… — Je sais, n'est-ce pas ?
Mu Jin doit continuer à parler comme avant.
— Ce n'est pas une blague. — Quel charme !
Sang Hyeon obtient enfin un rendez-vous en tête-à-tête avec Bon Hee.
J'imaginais qu'il allait se passer quelque chose...
Sang Hyeon continuait d'hésiter.
Mais finalement, Sang Won a choisi So Hyun.
Cela provoque beaucoup de...
Des possibilités inattendues.
C'est imprévisible.
(Le choix du plus jeune, le rendez-vous de Sang Won)
Oh là là !
(Qui Sang Won attendait-il ?)
- Je suis là. Bon sang. - Salut.
(So ​​Hyun)
Hyun a donc deux rendez-vous.
Bien...
Avez-vous été surpris ?
(Pensée)
Non.
Vous vous y attendiez plus ou moins ?
(Pensée)
Oui.
Je pensais que ça pouvait arriver.
Nous n'avons pas pu conclure...
— Notre conversation. — Pressé(e) ?
Oui, notre conversation était précipitée.
- Juste... - Ici ?
- Oui, ici ce n'est pas mal. - Oh, mon Dieu !
Je ne savais pas qu'ils avaient vécu un tel moment.
C'est juste que nous n'avons jamais eu de conversation en tête-à-tête.
Tu es la personne la plus imprévisible pour moi.
— Ah bon ? Pourquoi ? — Oui.
Pourquoi ? Tout simplement parce que vous êtes difficile à cerner.
J'étais donc curieux.
Honnêtement...
Je ne sais pas par où commencer ni comment le formuler.
Au début, j'étais...
Je suis curieux de vous connaître.
— Et tout à fait. — Il a dit « tout à fait ».
— Il s'intéressait à elle. — Oui.
- En fait... - Voilà le truc.
(Sang Won était déçu par sa brève intervention d'hier.)
— Personnellement, au début, — Oui ?
Le jour où tu as rejoint le groupe, j'ai...
— La plus grande dépression nerveuse. — Je vois.
— Personne ne l'a choisi, n'est-ce pas ? — Alors…
Je venais de prendre ma décision...
recommencer à zéro, depuis le tout début.
Et une personne correspondant à mon idéal physique s'est jointe à nous.
ce qui m'a fait croire que j'avais une chance.
J'en suis encore bouleversée. Ce jour-là,
Je ne pouvais pas faire grand-chose.
Même moi, j'ai réalisé que je ne pouvais pas exprimer mon intérêt.
Je ne savais pas non plus comment faire.
N'est-il pas allé faire ses courses seul ?
Oui.
— Bonjour. — Regardez ses yeux surpris.
Tu viens d'arriver ?
Oui, je suis un nouveau participant.
Salut.
- Salut. - Il est tombé amoureux d'elle...
tout de suite.
Comme la cuisine coréenne, chinoise et occidentale.
(Naturellement, ils ont eu l'occasion de parler seuls.)
(Impatient, Sang Won bombarda So Hyun de questions...)
(et il n'a absolument pas réussi à la charmer.)
C'était sa façon de montrer de l'intérêt pour elle.
- Oui. - Exactement.
N'importe qui pourrait le dire...
Vous étiez une célébrité, et c'était une première pour moi.
(Compréhension)
J'avais des doutes.
« Pourrait-elle être sérieuse à propos de... »
« Un tel spectacle ? »
Sang Won dit exactement la même chose.
N'est-ce pas ? Tout le monde pensait la même chose.
Exactement.
(Serait-elle sérieuse au sujet d'un tel spectacle ?)
« Je suis peut-être sérieux à ce sujet. »
« Mais me verrait-elle comme un homme ? »
Une telle inquiétude m'envahissait,
— Je vois. — et vous aborder était…
D'une certaine manière, j'étais timide.
Mais ces questions me trottaient dans la tête.
À cause de ces pensées lâches,
Je crois que j'ai raté ma chance.
D'une autre manière,
J'étais égoïste.
C'était peut-être moi qui ne voulais pas me blesser.
C'est la conclusion à laquelle je suis parvenu.
Imaginez que j'aie exprimé mes sentiments à quelqu'un.
Si elle le rejetait catégoriquement,
Je n'étais pas sûr de pouvoir y arriver.
Cela m'a traversé l'esprit aussi.
Je ne le savais pas à l'époque, mais je l'ai su après un certain temps.
(Sang Won ouvre son cœur à So Hyun.)
— Afin de ne laisser aucun regret, — Oui ?
Je devrais essayer,
Et si ça ne marche pas, je devrais abandonner.
— Exactement. — En ce qui concerne mes émotions.
— Après tout, ce n'est pas du travail. — C'est vrai.
C’est ainsi que j’en suis arrivé à cette décision.
Allons-y à fond maintenant.
Je devrais essayer.
(Surpris)
Oh mon Dieu.
Dire que le directeur Park...
Il a radicalement changé.
C’est ainsi que j’en suis arrivé à cette décision.
(Allons-y à fond maintenant.)
Je devrais tenter le coup si je ne veux rien regretter.
Même si ce n'est que pour un jour ou deux.
Rien n'est encore définitif.
Même si vous avez pris votre décision,
Je pourrais le changer.
Je vais me lancer avec passion...
Je fais ce que je veux et je vais là où mon cœur me mène.
J'apprends à mieux me connaître depuis que j'ai rejoint Yeon House.
C'est ça, le lieu de croissance des gars, ou quoi ?
(Soupirs)
Je suis en train d'apprendre à me connaître ici.
— Apprendre à se connaître soi-même. — Mais n'est-ce pas le but des rencontres amoureuses ?
- Oui. - Oui, c'est ça, les rencontres amoureuses.
(Pourra-t-il montrer un changement de personnalité ?)
Sang Won était sincère...
et m'a fait part de ses regrets pour la première fois.
J'étais reconnaissant de la façon dont il avait trouvé le courage de le faire.
Je suis sûre qu'elle a apprécié.
Ça aurait été tellement mieux s'ils avaient eu un peu plus de temps.
- N'est-ce pas ? - C'est mauvais.
Aujourd'hui, il a franchement avoué que...
Il était déterminé à tout donner à la dernière minute.
Pensez-vous qu'il poursuivra So Hyun jusqu'au bout ?
- Qu'en pensez-vous ? - Après So Hyun ?
Après avoir dit cela, il ira à un rendez-vous nocturne avec Ji Won.
(Le réalisateur Park est imprévisible.)
(Ye Eun est seule à Yeon House.)
- Ye Eun. - Oh non.
Cette date est antérieure à la décision finale de demain.
Mais ne pas être sélectionné...
C'est vraiment bouleversant.
Cela m'a contrarié...
et a eu un impact émotionnel considérable.
Oh cher.
(Ye Eun est sortie sur la terrasse.)
Est-ce pour prendre l'air ?
Oui.
(Soupirs)
(Comme son esprit est un vrai désordre,)
(Elle essaie de se défouler en dansant.)
(Reniflement)
(Mais elle coupe la musique peu après.)
Ye Eun essaya de l'oublier grâce au ballet,
— Ça n'a pas marché. — mais elle n'arrivait pas à se calmer.
Elle n'arrive pas à se concentrer. Je suis désolée. Les larmes continuent de couler.
(Ye Eun ne peut s'empêcher de s'étrangler par l'émotion.)
— Bien sûr que c'est bouleversant. — Oh non.
Savez-vous ce qui se passe dans ce genre de situation ?
Il a choisi quelqu'un d'autre.
Cela ne signifie donc pas exactement qu'il l'a rejetée.
Eh bien, c'est une forme de rejet.
Cela donne à réfléchir.
« Ai-je fait quelque chose de mal ? »
et « Pourquoi n’ai-je pas été choisi ? »
Exactement. Du genre : « Qu'est-ce qui me manque ? »
Et cela vous fait le regretter.
(Les dates limites du jour se terminent.)
Les rendez-vous nocturnes.
Qui sera le premier à aller à un rendez-vous nocturne ?
(Sang Won était en rendez-vous galant avec So Hyun.)
C'est Sang Won.
(Avec qui a-t-il choisi de sortir ce soir-là ?)
Qui accompagnera Sang Won à son rendez-vous nocturne ?
Je me demande bien qui.
Il ne nous reste plus beaucoup de temps,
J'ai donc choisi celui qui m'attirait le plus...
et avec qui j'avais une bonne alchimie.
J'ai décidé d'être égoïste vis-à-vis de mes sentiments.
(Il se concentra sur ses sentiments.)
Peut-être s'agit-il de quelqu'un de totalement inattendu.
Certainement pas.
(Sa partenaire pour son rendez-vous du soir s'approche de lui.)
On dirait Ji Won.
C'était Ji Won.
— J'ai attendu une éternité. — Vraiment ?
- Prenez place. - Merci.
Combien de temps avez-vous attendu ?
Je plaisantais. Je n'ai pas attendu aussi longtemps.
Es-tu sûr?
Vous êtes habillé(e)...
- Comment est-ce que j'ai l'air ? - Très mature.
— Est-ce que j'ai l'air mature ? — Vraiment ?
— Ça veut dire que ça lui plaît. — C'est un rendez-vous, après tout.
Il aime sa façon d'être habillée.
Il a l'air un peu tendu, non ?
Il était bouleversé...
— Par la façon dont elle est entrée. — Oui.
Attendez. Notre repas est arrivé.
Mangez-vous du tartare de bœuf ?
— J'adore. — Merci.
Vous avez fait un excellent choix. Merci pour le repas.
Que devrions-nous essayer en premier ?
Voulez-vous que je mette le jaune d'œuf par-dessus ?
- On devrait le faire tourner ensemble ? - Oui.
Puis-je le mettre au-dessus ?
Bien sûr.
Ils ont l'air très à l'aise.
- Santé ! - Mangeons ! Santé !
Eux aussi s'amusent.
(Satisfait)
(Gémissant)
J'espère que tout se passera bien.
J'avais une dernière question à vous poser.
D'accord.
(Question de Sang Won à Ji Won)
Je voudrais savoir ce que vous avez ressenti en apprenant nos âges.
J'étais plus jeune que la plupart.
J'étais plus jeune...
— que ce à quoi les gens s'attendaient. — Exactement.
Ça ne me dérange pas, en fait.
Mais voilà comment ça se passe.
À l'âge juvénile de 27 ans...
Tu pourrais briller encore plus en sortant avec quelqu'un de ton âge.
mais ma jeunesse est révolue.
Oui. Et il y a des émotions...
que l'on ressent à cet âge-là.
J'ai peur que vous ne ressentiez pas la même chose à mon égard.
(Et s'il ne ressent pas la même chose pour moi ?)
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Si j'avais voulu cela,
et si j'avais pensé que je devrais sortir avec quelqu'un de mon âge,
Je ne serais pas venu à Yeon House.
Donc, ce n'est pas un problème.
Après la révélation de l'âge,
Ji Won semble plus inquiet...
à propos de l'autre personne...
- Je me sens accablé(e). - En effet.
Peut-être a-t-elle d'abord interrogé Sang Won...
Parce qu'elle était inquiète. Elle a probablement demandé...
pour obtenir une confirmation.
— Tu ne crois pas ? — Genre : « Dis-moi que non. »
C'est vrai. C'est peut-être ce qu'elle pense.
Quand je sortais avec un homme plus jeune,
J'ai dit quelque chose de similaire.
Mais la raison était...
C'est tout simplement ce que je pensais...
Il devrait s'amuser avec des gens de son âge.
C'est ce que je voulais dire.
Pourquoi ne pourrait-il pas s'amuser en sortant avec toi ?
Parce que l'environnement change.
Avant, je sortais et je m'amusais.
mais maintenant je préfère les endroits calmes.
Les choses changent comme ça.
Ah, vous voulez dire comment se déroulent les rendez-vous ?
— Parce qu'il ne pourra pas… — Exact.
Pour des rendez-vous actifs et dynamiques.
Ah oui, vous avez raison. Vous avez raison.
— Je me dis : « Tu es sûr ? » — On l'a tous fait.
— Du coup, ça nous fatigue. — Exactement.
Nous ne voulons pas aller dans des endroits bondés.
Pourquoi riez-vous?
Et pour être honnête...
Aussi...
(Ji Won veut savoir ce que ressent Sang Won.)
Quand un homme et une femme éprouvent des sentiments l'un pour l'autre,
ça se voit...
de la façon dont ils se regardent et de leurs comportements.
Mais je n'étais pas sûr...
si jamais j'ai ressenti...
que tu étais complètement sous mon charme.
Elle a raison.
Elle lui demande de lui dire...
ses véritables sentiments.
— Quelque chose comme ça. — Je vois.
— J'étais un peu confus. — Quoi ?
— Oui. — Je comprends, cependant.
— Parce que rien n'a encore été fixé. — Exact.
— Oui. Donc… — On ne peut être sûr de rien.
Je suis le genre de personne qui a besoin de certitudes.
J'ai donc ressenti de l'anxiété...
et j'avais des doutes.
Elle veut savoir pourquoi il n'a pas été plus proactif.
J'avais un plan avant de venir ici.
Si j'avais l'impression que tu étais intéressé(e) par moi...
d'après la façon dont tu me regardais,
J'allais tenter le coup.
Sinon,
les chances que nous soyons dans une relation amoureuse...
Eh bien, vous avez dit que vous vouliez garder l'esprit ouvert.
Mais je pensais que les chances étaient faibles.
C'est ce que je pensais.
Je comptais donc prendre ma décision ce soir.
C'était un jugement crucial.
C'est pour ça que j'étais si nerveuse...
pendant tout ce temps j'ai attendu.
C'est pourquoi vous devez vous exprimer.
En fait...
J'ai envisagé à la légère de venir ici.
« Je dois simplement écouter mon cœur. Qu'y a-t-il de si difficile à cela ? »
Mais cela s'est avéré très difficile.
J'étais également déçue de moi-même pour mon indécision.
(Il est resté indécis tout ce temps.)
C'est tellement compliqué et déroutant.
Mais je ne supporte pas quand les choses sont confuses.
Je ne sais pas ce qu'il ressent.
C'est tellement frustrant.
Voilà ce qu'elle pense sincèrement.
J'espère qu'il le sait.
Droite.
(Ji Won peut-elle être sûre de ses sentiments pour Sang Won ?)
Qui est la deuxième personne à participer au rendez-vous nocturne ?
(Le deuxième rendez-vous nocturne)
(Mu Jin est sortie en rendez-vous galant avec So Hyun.)
(Les choses auraient-elles été différentes si j'avais rejoint l'équipe dès le premier jour ?)
(Peut être.)
C'est Mu Jin !
(Avec qui Mu Jin voulait-elle aller à son rendez-vous nocturne ?)
(Mu Jin a tout de même choisi Bon Hee.)
Comme prévu.
(Souriant)
- Il est tellement amoureux d'elle. - Mon Dieu.
Hé.
(Mu Jin a choisi de sortir en rendez-vous nocturne avec Bon Hee.)
J'ai l'impression que ça fait longtemps.
Où étiez-vous?
J'ai pris un café cet après-midi.
Et puis,
Je suis venu ici.
Qu'est-ce que tu as fait?
— J'ai aussi pris un café. — Un café ?
Et je suis venu ici.
Avez-vous eu une bonne conversation lors de votre rendez-vous en journée ?
Oui.
Avec qui es-tu allé(e) ?
Sang Hyeon.
— Sang Hyeon. — Oui.
Nous ne nous étions jamais rencontrés à l'extérieur auparavant.
et nous n'avions parlé qu'à l'intérieur de la maison Yeon.
Il voulait donc sortir avec moi.
Il était très sérieux,
Mais c'était bien que j'aie pu lui parler aujourd'hui.
Oui.
Avec qui es-tu allé(e) à ce rendez-vous d'un jour ?
Alors Hyun.
Je vois. Je le pensais aussi.
— Avez-vous eu un pressentiment ? — Oui.
— Vous pouviez le sentir ? — Oui.
Je vois.
C'est bien de parler aux autres. C'est pour ça qu'on est tous là.
J'ai eu une bonne conversation.
Moi aussi.
C'est un peu gênant.
(En regardant)
Je crois que la situation redevient gênante...
lorsque nous quitterons la maison Yeon.
C'est un peu gênant.
(En regardant)
Je crois que la situation redevient gênante...
lorsque nous quitterons la maison Yeon.
L'ambiance est totalement différente.
Oui. Et nous sommes habillés différemment là-bas.
(Tu as raison.)
Je suis ravi de vous voir ici...
C'est différent.
Droite.
Tu es jolie.
Il avait dit la même chose lors de leur premier rendez-vous.
(Timide)
Demain est notre dernier jour.
C'est vrai. C'est fascinant comme le temps passe vite.
J'ai quelques regrets.
C'était amusant.
Nous pourrons en reparler ce soir.
Oui.
Peut-être parce que c'est leur dernière nuit,
Mais n'ont-ils pas l'air plus prudents ?
(Ils semblent plus prudents que d'habitude.)
Hier, lorsque nous avons révélé nos âges,
Étiez-vous nerveux ?
Je crois que j'étais anxieux.
- Quoi ? - J'étais anxieux.
Je vois.
(J'ai 27 ans.)
(Halètement)
(Je m'appelle Kim Mu Jin.)
— Elle était vraiment surprise. — Elle l'était.
(L'âge de Mu Jin l'a surprise.)
Il était plus jeune que je ne le pensais.
J'avais un pressentiment...
que l'un d'eux pourrait avoir jusqu'à 12 ans de moins que moi,
mais je n'aurais jamais imaginé que ce serait Mu Jin.
Envisager d'être en couple,
Je n'en suis pas si sûr car je n'y suis jamais allé.
Droite.
Vous n'avez pas été surpris(e) en apprenant mon âge ?
Il est impossible de ne pas réfléchir avant d'agir...
lorsque notre différence d'âge dépasse dix ans.
- Pauvres d'eux. - Je suis juste inquiète.
Peut-être qu'ils ne trouveront pas de partenaire.
Son frère a 11 ans de moins que lui.
et Mu Jin a 12 ans de moins.
Elle sortirait avec un garçon plus jeune que son petit frère.
Et vous le savez aussi ?
Lorsque la différence d'âge est exactement de 11 ans,
Cela réduit la pression mentale.
Mais quand on a 12 ans de plus...
Et en plus, il a le même signe astrologique, ça fait beaucoup de pression.
Il aurait été préférable qu'il soit plus jeune.
— Exactement ! — Moins de 12 ans ?
Oui, environ 13 ou 14 ans de moins.
À ce stade, s'inquiéter n'a plus aucun sens.
— Exactement. — Ça ne vous dérangerait même pas…
— À ce moment-là… — Ils ont le même signe astrologique.
Et foncez sur lui.
Mais c'est différent quand on partage le même signe astrologique.
(Je vois.)
Avez-vous des inquiétudes ?
- Inquiet(e) ? - Oui.
(Pensée)
Je mentirais si je disais le contraire.
Exactement. C'est une réponse honnête.
Et Mu Jin est plus jeune que la plupart des gars présents.
Je pensais...
qu'il y aurait une grande différence d'âge,
mais en l'entendant réellement...
(Lui-même ignorait qu'il y aurait douze ans d'écart entre eux.)
C'est parce qu'elle a l'air si jeune.
Oh, mec.
Pendant mon séjour ici,
Il n'y avait pas de conditions particulières lorsque nous avons discuté...
et des sentiments se sont développés.
Mais pourrais-je sortir avec toi...
en dehors de ce programme...
peu importe ce que pensent les gens ?
Cela m'inquiétait un peu.
(Il s'inquiétait de ce que les gens allaient penser...)
(environ 12 ans d'écart d'âge.)
Mais j'étais toujours curieux à votre sujet.
(Il est toujours curieux à propos de Bon Hee.)
Bon Hee garde pourtant son sérieux.
— Elle l'est. — Oui.
À en juger par les émotions que j'ai ressenties,
Je pensais qu'on pourrait y arriver.
Ce qui m'inquiétait le plus, c'était...
toi que moi.
Vous pourriez être plus inquiet...
que je ne le serais.
C'est ce qui m'inquiétait.
(Il craignait qu'elle ne change d'avis.)
Les choses pourraient être plus difficiles une fois que ce sera terminé.
même avec les sentiments que nous avons partagés.
Ai-je l'air inquiet ?
(Pensée)
J'ai le sens du relationnel.
Qu'en penses-tu?
Je n'en suis pas si sûr aujourd'hui.
(Je n'en suis pas si sûr aujourd'hui.)
Comme je l'ai dit,
C'est vrai que je suis inquiet.
Je suis naturellement inquiet.
Et je suis prudent à ce sujet.
C'est une étape complètement différente...
quand ce programme prendra fin.
Nous sommes plus immergés...
dans nos sentiments parce que nous sommes à Yeon House.
Oui.
Je pense que la question est différente une fois le spectacle terminé.
Bref, demain nous ferons...
(Il ne leur reste plus beaucoup de temps à Yeon House.)
quelque chose comme la décision finale.
Quelle que soit votre décision,
(Quelle que soit la décision que prendra Bon Hee...)
Je l'accepte...
et je vous en remercie.
C'est dur.
Merci.
(Pourront-ils surmonter leur différence d'âge ?)
Je ne suis pas sûr de ce qu'il veut dire.
Ce qu'il a dit à la fin...
Cela donne à réfléchir.
Ils ont parlé franchement...
à propos des obstacles qu'ils doivent surmonter...
à l'avenir.
Mais il n'a pas dit,
« Mais tu as été le seul pour moi, du début à la fin. »
Il a dit : « Je respecterai votre décision, quelle qu'elle soit. »
— Cela semble très neutre. — En effet.
Et elle avait...
Il a lancé un regard subtil en disant cela.
Elle n'avait pas l'air si heureuse.
On aurait dit qu'elle voulait cacher ses sentiments.
Elle devait vouloir qu'il la retienne.
Elle dit : « Il a toujours été si direct avec moi. »
« Et maintenant, il dit ça le dernier jour ? »
(Le troisième rendez-vous nocturne...)
(choisi par le plus jeune)
(Hyeon Jun était en rendez-vous galant avec Ji Won.)
C'est Hyeon Jun.
- Ce doit être Yeong Gyeong, n'est-ce pas ? - Yeong Gyeong.
- Je le pense aussi. - Exactement.
(Il attend la femme plus âgée pour un rendez-vous galant.)
Je ne pense pas que nous nous connaissions suffisamment bien.
Je voulais manger de la bonne nourriture avec elle...
et avoir une conversation sérieuse.
(Il souhaite avoir une conversation sérieuse avec elle.)
(Quelle est cette femme avec qui il veut avoir une conversation sérieuse...)
(pendant le rendez-vous nocturne ?)
C'était Yeong Gyeong.
(Yeong Gyeong)
(Un sourire radieux)
— Il a déjà un si grand sourire. — Regarde son visage.
- Regarde ça. - Oh, mon Dieu.
Bonne chance, Hyeon Jun.
(Timide)
Salut.
- Salut. - Tu es arrivé(e) si soudainement.
(Hyeon Jun n'a pas changé d'avis et a choisi Yeong Gyeong.)
(Je me sens un peu mal à l'aise)
Qu'as-tu fait cet après-midi ?
- Quoi ? - Qu'as-tu fait cet après-midi ?
Il la réprime sévèrement.
— Cet après-midi ? — « Avec qui es-tu sortie ? »
— C'est un secret. — Je vois.
D'accord.
(Arrêt)
Quoi?
J'ai l'impression que ça fait une éternité qu'on n'a pas mangé comme ça.
Je crois que c'est la première fois que nous venons dans un endroit comme celui-ci.
Alors, comment vous sentez-vous ?
J'aurais pu y aller...
À deux rendez-vous aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Mais...
Je t'ai choisi exprès pour ce rendez-vous nocturne.
Je pensais pouvoir passer plus de temps avec toi de cette façon.
(Je pensais pouvoir passer plus de temps avec toi de cette façon.)
Ce dîner est très important pour moi.
Il est honnête.
— Ah bon ? — Oui.
J'espère donc que vous prendrez cela au sérieux.
— Je dois prendre ça au sérieux. — Je plaisante.
(Il lui avoue en plaisantant ce qu'il ressent vraiment.)
Je plaisante.
Nos âges ont été révélés hier soir.
Mais...
Je ne crois pas avoir entendu parler de vos réflexions.
Du coup, ça m'intriguait.
Je me demandais à quoi vous pensiez.
Je veux savoir...
ce que vous voulez faire à partir de maintenant.
(Il lui a posé des questions sur le mariage...)
(après la révélation de l'âge hier soir.)
Cela semblait confus à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Oui.
(Je pense que le mariage est une question de stabilité.)
(Il privilégiait la stabilité du mariage.)
(Ce que je peux vous dire avec certitude, c'est que...)
(que je ne veux jamais être mariée...)
(Cela n'a l'air bien qu'à l'extérieur.)
(Je préférerais vivre seul plutôt que de faire ça...)
(Parce que je vis déjà une vie heureuse toute seule.)
(Ils avaient des objectifs différents...)
(À propos du mariage.)
De nombreuses femmes célibataires...
Je pense que c'est ça.
Je veux savoir...
ce que vous voulez faire à partir de maintenant.
Il en reparle.
— Ce que je veux faire ? — Oui.
(Agité)
Tu me l'as demandé si soudainement...
et m'a mis dans l'embarras.
- Voici vos boissons. - Merci.
— Et ceci est… — C’est à elle.
Merci.
- Profitez-en. - Bien sûr.
Que voulez-vous savoir d'autre ?
Je te demanderai plus tard.
Après avoir entendu votre réponse.
Elle a essayé de passer à autre chose,
— mais il ne l'a pas laissée faire. — C'est vrai.
(Pensée)
Si j'avais un bon pressentiment à ce sujet,
Je l'exprimerais d'une manière ou d'une autre.
(Sa réponse est un peu ambiguë.)
Cela doit être la priorité absolue pour Hyeon Jun.
— Ça doit être sa priorité absolue. — Il est pressé.
Je suppose que fonder une famille est un facteur essentiel...
— Je le crois. — pour sa vie idéale.
— Ça doit être le plus important. — C'est vrai. Mais…
Je t'ai déjà dit que tu m'intéressais.
Je pense que vous le savez clairement maintenant.
Je me demande comment tu exprimes tes sentiments...
quand quelqu'un vous intéresse.
Le truc, c'est que... enfin...
(Pensée)
Pour être honnête... Eh bien...
La réponse à votre question...
sera révélé demain.
Cela sera révélé demain.
(Réalisant)
— C'est ce que je pense. — Je suis curieux.
Mais cette réaction est tout à fait...
Sa réponse pourrait avoir une signification importante.
Je n'ai aucune idée de ce que cela signifie.
(Que signifie la réponse de Yeong Gyeong ?)
Vous avez dit que vous viviez dans la province de Gyeongsang.
Où exactement dans la province de Gyeongsang ?
— Puis-je vous poser une question ? — J’habite à Gyeongju.
- Gyeongju ? - Oui.
— C'est loin. — En effet.
Je voudrais aussi savoir ce que vous pensez des relations à distance.
- Une relation à distance ? - Oui.
En fait, je n'ai jamais été dans une relation à distance.
(Yeong Gyeong n'a jamais eu de relation à distance.)
Avez-vous de l'expérience ?
Non, je n'ai aucune expérience non plus.
Je n'y suis jamais allé non plus.
Mais je viens souvent...
à Séoul ou à Bundang.
J'ai l'habitude d'aller dans ces quartiers.
Il ne m'est donc pas difficile de venir.
Je peux toujours venir à Séoul quand j'en ai besoin.
Donc, cela ne me posera aucun problème.
(La réalité paraît plus réelle lors du dernier rendez-vous.)
Je n'ai pas vu ces looks...
sur le visage de Yeong Gyeong auparavant.
On dirait qu'elle se confronte enfin à la réalité.
Ce n'est pas facile.
Seul Hye,
Si vous étiez Yeong Gyeong, que ressentiriez-vous ?
Une différence d'âge de sept ans ne me poserait aucun problème.
— Donc, la différence d'âge ne pose pas de problème. — La différence d'âge ne me dérangerait pas.
- Une relation à distance... - Quatre heures.
Si j'étais dans une relation à distance de quatre heures...
«Je peux aller jusque-là.»
Certaines personnes ne passent pas à l'acte après avoir dit une telle chose.
Cela fonctionnerait s'il était un homme de parole.
Tout en apprenant à le connaître,
Je verrais quel genre de personne il est avec le temps.
et ensuite je déciderais...
décider de sortir avec lui.
C'est judicieux.
Qu'est-ce qui me prend ?
(Pourquoi est-ce que je réussis si bien aujourd'hui ?)
Votre commentaire précédent était également très pertinent.
Tu as l'air d'un expert en relations amoureuses.
(Hwangwoo Seul Hye, instructrice et experte en relations à distance)
(Le quatrième rendez-vous nocturne choisi par un homme plus jeune)
(Ji Yung a eu son rendez-vous d'un jour avec Yeong Gyeong.)
Même beaucoup de ceux qui ont vécu en Australie l'ignorent.
Est-ce le rendez-vous nocturne de Ji Yung ?
— Qui cela pourrait-il être ? So Hyun ? — So Hyun.
— Ce doit être So Hyun. — Ça pourrait être Bon Hee.
— Non, ça doit être So Hyun. — So Hyun ?
Oui, So Hyun.
Il semble nerveux.
(Il est arrivé tôt et l'attend.)
Bonjour.
(Ji Yung sourit tout en paraissant nerveux.)
(Celui que Ji Yung a choisi pour son rendez-vous nocturne est...)
Il pleut dehors. Tu n'as pas été trempé ?
Non, je ne l'ai pas fait.
- Vous avez attendu longtemps ? - Non, juste un peu.
Juste un peu ?
Merci de m'avoir choisi...
pour votre dernier rendez-vous.
Je vais toujours dans la même direction.
(Ji Yung s'est avéré être une personne franche.)
Combien de dates...
Tu es passé plus tôt aujourd'hui ?
J'étais tellement curieux à ce sujet.
- Aujourd'hui ? - Je crois que vous avez été choisi par beaucoup.
Vraiment?
Cela doit le rendre curieux.
J'ai eu plusieurs rendez-vous aujourd'hui.
J'ai rencontré plusieurs gars avec qui je devais parler.
Il a l'air triste et déçu.
Y avait-il d'autres filles...
avec qui vous êtes sorti(e) ou avec qui vous avez discuté ?
Le lendemain de mon emménagement,
Vous avez rejoint l'émission.
Nous avions rendez-vous à cinq contre un le lendemain.
Ce jour-là, tu m'as profondément marqué.
Depuis lors, je me suis engagé envers toi.
J'ai tout fait pour obtenir un billet pour un rendez-vous.
J'ai à peine réussi à en obtenir un.
(Depuis leur première rencontre, il n'avait d'yeux que pour So Hyun.)
J'ai commencé à exprimer mes sentiments avant même de m'en rendre compte.
(Ji Yung a également manifesté son intérêt de manière constante au sein de la Maison Yeon.)
Cela vous a peut-être mis mal à l'aise.
Mais tu m'as toujours bien traité.
— Eh bien… — Merci pour ça.
Vous n'avez pas à me remercier. Enfin… comment dire ?
J'étais inquiet...
si je ne vous l'ai pas dit clairement...
à propos de ce que je ressentais pour toi,
ce qui pourrait vous donner de faux espoirs,
compte tenu du peu de temps dont nous disposions.
— Ce n'était pas le cas. — Ah bon ?
Au contraire, vous me l'avez dit honnêtement tout de suite.
Et c'est ce qui m'a fait tomber encore plus amoureuse de toi.
« J'avais raison à son sujet. »
« C'est la personne que je croyais être So Hyun. »
(Ji Yung appréciait qu'elle l'ait repoussé à sa manière.)
J'aimais ça chez toi.
— J'ai bien aimé ça. — Il l'aime, elle et aucune autre fille.
Tu es très mature.
Tu penses de manière mature.
Après avoir eu cette conversation,
J'ai ressenti un tel soulagement.
Je ne regrette rien.
(Malgré tout, je ne regrette rien.)
Je t'ai montré qui j'étais.
L'a-t-elle rejeté ?
Il le ressent tout simplement.
Je pense que c'est une bonne chose.
- Vous êtes sérieux ? - Oui.
J'ai été surprise par sa maturité.
Il devait être blessé et souffrir émotionnellement.
Malgré cela, il semblait essayer de tenir compte de mes sentiments.
J'étais très reconnaissant.
En même temps, j'éprouvais des remords envers lui.
Mais j'étais plus reconnaissant que contrit.
(Elle éprouvait à la fois des remords et de la gratitude.)
Qui reste ?
(Le cinquième rendez-vous nocturne choisi par un homme plus jeune)
- Sang Hyeon. - Sang Hyeon.
(Sang Hyeon a eu son rendez-vous d'un jour avec Bon Hee.)
(Vous avez vos forces et vos faiblesses.)
(Je vous croyais méticuleux.)
(Le type idéal que j'avais en tête est...)
(Bon Hee.)
Voici le rendez-vous nocturne de Sang Hyeon.
— Ce devrait être So Hyun. — So Hyun.
Il se pourrait que ce ne soit pas So Hyun.
(Il attend la femme plus âgée qu'il a choisie.)
Qu'est-ce que c'était ? Capri...
"Corsaire?"
- Caprile ? - Quoi ?
Capris ? Ca...
Caprise.
Il est mignon.
- Oh, il ne connaît pas la salade caprese. - Caprise.
Vous êtes ici.
Salut.
- Vous avez attendu longtemps ? - Je viens d'arriver aussi.
Vraiment?
(Comme prévu, Sang Hyeon a choisi So Hyun.)
- Combien de rendez-vous a-t-elle eus ? - So Hyun...
— Exactement. — C'est vrai. Elle a été occupée aujourd'hui.
Elle avait quatre rendez-vous.
So Hyun est très populaire.
Je suis jaloux.
Le cardigan que tu portes est joli.
Ah, ça ? Merci. Vous êtes plus jolie que moi.
J'ai toujours bonne mine.
Je pense que vous avez longtemps attendu. N'est-ce pas ?
Non, je n'ai pas attendu longtemps.
Je mémorisais le nom du plat pour te le dire.
- Pardon ? - Capril...
- Caprise. - Caprise.
Capuchon...
(Gêné)
Ah oui, je n'ai jamais essayé ça avant.
- Capri... - Vraiment ? Caprese.
- Caprese. - Caprese... Et...
J'ai aussi commandé de la poitrine de porc, et c'est ce que je voulais.
C'est du tteokbokki à la rose mala. Il était au menu.
(Bien qu'il ne connaisse pas le nom des plats...)
Avez-vous choisi ce restaurant ?
Oui.
(Il a choisi lui-même les plats en pensant à So Hyun.)
L'a-t-elle fait ?
Je ne supporte pas vraiment la sauce mala.
— Tu ne peux pas le manger ? — Ce n'est pas que je ne peux pas le manger.
— Il est troublé. — Je ne comprends pas…
Je ne comprends pas ce que les gens y trouvent d'aussi bien.
— Vous ne le faites pas ? — Non.
Tous mes plats préférés sont préparés avec de la sauce mala.
- Comme malatang, mala xiang guo, - Vraiment ?
Et le mala tteokbokki. Je les adore tous.
— C'est un bon choix dans la plupart des cas. — Exactement.
Il est très peu probable que votre partenaire n'aime pas ça.
— C'est exact. — Mais ça ne lui plaît pas.
— Goûte les autres plats. — Je vais goûter les autres plats.
- Peux-tu le couper en morceaux ? - Je vais le couper pour toi.
Coupez-le pour moi.
Découpez-le joliment.
Tu vois ? Elle fait la mignonne.
So Hyun dégage une aura totalement différente.
Elle a rencontré Mu Jin plus tôt dans la journée.
Elle a aussi rencontré d'autres garçons.
« Mais Mu Jin a Bon Hee. »
« Il m'a choisie pour son rendez-vous en journée, mais je ne suis pas son premier choix. »
C'est ce qu'elle semblait ressentir. Mais maintenant, elle est plutôt du genre :
« Je suis enfin à ma place. »
(Elle semble à son aise, comme si elle était à sa place.)
Tu as quelque chose sur la lèvre.
- Vraiment ? - Oui.
(Ils ont l'air détendus, comme un vrai couple.)
C'est à moi de faire ce genre de choses.
Qu'as-tu fait plus tôt dans l'après-midi ?
- L'après-midi ? - Oui.
Je suis allée à un rendez-vous comme toi.
(So ​​Hyun découvre le rendez-vous de Sang Hyeon.)
Ça s'est bien passé ?
— Oui, ça s'est bien passé. — Avez-vous apprécié le rendez-vous ?
— Ça vous a plu ? — Ça m’a fait du bien.
Ça lui a éclairci les idées ?
(Hochement de tête)
Quelle date avez-vous préférée ?
Moi?
Un rendez-vous ?
(Elle repense aux rendez-vous qu'elle a eus.)
Le rendez-vous de la princesse.
Tu étais entourée de cinq hommes comme une princesse.
Le rendez-vous complet pour la soupe au poulet.
(Ce rendez-vous à cinq contre un restera gravé dans la mémoire de So Hyun.)
(Je suis une reine.)
Quelles autres dates avais-je ?
(Quelles autres dates avais-je ?)
— Et quoi d'autre… — Vous êtes allé dans un parc d'attractions.
- Au parc d'attractions... - Sauf à cette date.
Parce que c'est la seule date qui me vienne à l'esprit.
- Exactement. - C'était vraiment mémorable.
J'ai essayé de me souvenir des autres dates...
afin de choisir la meilleure parmi toutes les dates auxquelles j'ai participé.
(Même après avoir repensé à toutes les dates qu'elle avait eues...)
Le rendez-vous au parc d'attractions était vraiment amusant.
— Bien sûr. — Je vois.
Je ne t'avais jamais vu aussi enthousiaste auparavant.
« Oh oui ! Je suis au parc d'attractions ! »
(Ce jour-là, elle a découvert une autre facette de Sang Hyeon.)
— Te voir si enthousiaste, — je n'y suis pas insensible.
Je te trouve très mignon(ne).
J'ai découvert une nouvelle facette de vous, et c'était charmant.
(Elle a découvert un charme inattendu chez Sang Hyeon.)
Pour moi, un parc d'attractions...
Cela a toujours signifié un lieu pour les amoureux.
J'allais toujours au parc d'attractions avec quelqu'un de spécial.
De mon point de vue...
C'était agréable.
Tu étais quelqu'un de spécial pour moi.
C'est ce que j'ai ressenti.
On avait donc l'impression d'assister à un rendez-vous amoureux comme le feraient de vrais couples.
Il prend les devants.
Ce jour-là, tu étais...
C'est tellement beau. Je le pense vraiment.
Était-elle belle ?
Dans l'après-midi, il a dit à Bon Hee qu'elle était jolie.
(Le rendez-vous de Bon Hee et Sang Hyeon)
(Alors que tu marchais vers moi... Tu ne portais pas de robe, mais...)
(Tu es très jolie.)
Quand Sang Hyeon était avec Bon Hee...
Il a dit qu'elle était jolie.
Sang Hyeon semblait un peu nerveuse.
Mais avec So Hyun,
Il a l'air beaucoup plus détendu.
Vraiment ? Je crois que c'est l'inverse.
— Vraiment ? — Il a l'air mal à l'aise.
Il semble qu'il essaie de choisir ses mots...
- Sans utiliser ses mots habituels... - Exact.
- Il choisit ses mots avec beaucoup de soin... - Il enjolive ses propos ?
Non, je ne veux pas dire qu'il enjolive ses propos.
On a l'impression qu'il choisit ses mots avec plus de soin.
Il semblait plus détendu en compagnie de Bon Hee.
Droite.
Avec So Hyun, il semble mal à l'aise et nerveux,
j'essaie de choisir mes mots avec soin.
— C’est vrai. « Magnifique », c’était exagéré. — Je vois. Je comprends.
— Avez-vous déjà utilisé ce mot ? — « Magnifique » ?
On utilise généralement ce mot pour décrire une montagne ou une rivière.
Nous utilisons surtout ce mot...
— tout en profitant d'un paysage naturel. — Exactement.
— C'est différent. — Mais Sang Hyeon…
Il a sa propre façon de décrire les choses.
(Les propos de Sang Hyeon sont très délicats.)
J'ai adoré aussi. C'est le rendez-vous le plus mémorable...
Peut-être est-ce parce que j'étais triste que cela se soit terminé si vite,
C'était le rendez-vous le plus mémorable.
Je vois.
Je suis toujours triste de ne pas avoir pu aller au zoo.
Quand vous allez au zoo,
Vous pouvez nourrir certains animaux.
J'adore les animaux.
Pourquoi aimes-tu les animaux ?
Ils sont inoffensifs.
Ils sont inoffensifs pour moi.
C'est ce que j'aime le plus chez les animaux.
Je vous ai trouvé...
très charmant...
parce que tu semblais si doux et si gentil.
Tu avais l'air d'être quelqu'un qui cède toujours aux autres.
— C'est vrai. — Des choses comme ça...
Ce sont les traits de personnalité que j'apprécie chez un homme,
C'est probablement pour cela que j'ai été attirée par toi.
Tu es différent de moi.
Vous savez que...
Toi et moi sommes des personnes différentes.
Si je suis honnête et que j'ose juger,
Je pense que vous avez une personnalité particulière.
— Tu es vive et pétillante. — Je vois.
Et je ne l'ai pas fait...
Je n'aime pas ça chez toi.
Je suis devenu curieux à votre sujet.
Honnêtement, à un moment donné,
Je voulais...
pour passer plus de temps avec toi.
Honnêtement, votre monde m'intrigue.
Il s'efforce tellement de dire des choses gentilles.
— Comme « beau ». — Exactement.
- « Je suis curieux de connaître votre monde. » - « Votre monde. »
- "Inoffensif." - "Je suis un romantique."
- « Les animaux sont inoffensifs. » - « Les animaux sont inoffensifs. »
"Les animaux sont inoffensifs."
Essayez d'entrer dans la cage d'un lion et voyez s'il est inoffensif.
Tu vas tout simplement disparaître.
Demain est le dernier jour.
(Soupirs)
Pourquoi soupires-tu sans cesse ?
Dans cette émission,
J'ai rencontré des gens tellement charmants.
Oui.
Il y a une personne qui m'attire...
Parce qu'elle est différente de moi.
Et il y en a une autre qui m'attire...
Parce qu'elle me ressemble.
Il parle de personnes précises, n'est-ce pas ?
C'est exactement ce que je ressens.
Je vois. Vous avez ressenti ces deux sentiments en même temps ?
Oui, puisque je les vivais en même temps,
Cela me donnait parfois de terribles maux de tête.
- Je vois. - Ça m'a donné un mal de tête terrible.
— C'est une expérience rare. — Alors vous y avez réfléchi.
— Oui. — Vous avez longuement réfléchi.
Je vois.
Elle semble surprise.
(So ​​Hyun découvre que Sang Hyeon est en train de flancher.)
C'est ce qui s'est passé.
Je ne savais pas ça.
— Vous ne saviez pas ? — Non.
J'ai décidé de faire ce que je voulais.
Nous devrons bien finir par faire un choix.
J'ai donc décidé de faire ce que je voulais.
Je suivrai mon cœur.
C'est la seule chose qui me préoccupe.
Il y a une certaine tension dans l'air.
— C'est tiède. — Exact.
Je n'en avais aucune idée.
D'après ce qu'il m'a dit et la façon dont il m'a traité,
J'étais sûre qu'il avait des sentiments pour moi.
Je pensais qu'il m'adorait.
(Tu es si jolie.)
(Qu'est-ce que c'est?)
(Je veux vous donner un complément alimentaire.)
Vraiment ? Merci.
J'en avais vraiment besoin.
Je pensais qu'il ressentait la même chose pour moi que moi pour lui.
Mais peut-être avais-je tort.
J'étais tellement confuse.
C'est toujours si difficile...
dire ce que quelqu'un ressent.
(Il est toujours si difficile de savoir ce que ressent quelqu'un.)
Si nous faisons ce que nous dicte notre cœur,
Les choses se dérouleront comme nous le souhaitons, je pense.
(Rien ne peut être garanti après les dernières dates.)
Comment les choses vont-elles se dérouler ?
Mon Dieu ! « Faisons ce que notre cœur nous dicte. »
Ce qu'il a dit m'aurait blessée si j'avais été à sa place.
À de nombreuses dates,
Nous avons entendu les participants dire : « Faisons ce que notre cœur nous dicte. »
Mais quand Mu Jin et Bon Hee l'ont dit...
Comme ils éprouvaient un certain niveau de certitude dans leur relation,
Quand ils l'ont dit, ça sonnait comme,
« Ne te sens pas sous pression et suis ton cœur. »
C'est ainsi que j'ai interprété leurs commentaires.
Mais quand Sang Hyeon a dit la même chose...
Il a dit qu'il réfléchissait profondément...
entre deux personnes...
avant de faire ce commentaire.
C'était donc le même commentaire, mais formulé différemment.
« Ne me détestez pas trop à cause de ma décision. »
— C'est l'impression que j'ai eue. — Exactement.
« N'en attendez pas trop. »
- "Ne soyez pas déçu." - Exactement.
« Je ne sais pas qui je choisirai. »
- Exactement. C'est le même commentaire : « Faisons… »
— comme le disent nos cœurs. — mais cela sonnait différemment.
- C'est vrai. - Si j'étais So Hyun,
Je pense qu'il n'y a pas assez de temps pour prendre cette décision...
Je serais très contrarié(e).
Connaissant Sang Hyeon, et comme cela se produit à plusieurs reprises,
Je suis sûr qu'il le regrettera à nouveau.
C'est exactement ce que je voulais dire.
— Est-ce une habitude de Sang Hyeon ? — Je pense qu’il va regretter de l’avoir dit.
Est-ce sa façon de parler ?
Je pense qu'il le regrettera en retournant à Yeon House.
« Peut-être que je n'aurais pas dû le dire. »
(Les rendez-vous de jour et de nuit se sont terminés là où des émotions différentes ont été ressenties.)
(Mu Jin se trouve à Yeon House car son rendez-vous s'est terminé plus tôt que les autres.)
- Salut. Te revoilà. - Je viens de rentrer.
— As-tu passé un bon rendez-vous ? — Oui, je suis tellement rassasiée.
Oh là là, je suis tellement rassasié(e).
Je n'ai pas beaucoup mangé.
Avez-vous beaucoup bu ?
J'ai pris deux verres de cocktail.
Nous étions toujours occupés à manger.
Mais aujourd'hui, nous...
- On a plus parlé qu'avant. - Vous avez beaucoup parlé ?
Vous avez maintenant un autre type de conversation ?
- Oui. - Une conversation plus stable ?
Nous partageons maintenant nos sentiments les plus intimes.
Maintenant que nous connaissons l'âge de l'autre...
Vous pouvez donc parler de l'avenir ?
- Oui. - C'est cool.
(Soupirs)
Il est difficile.
Tu as l'air fatigué.
— C’est vrai. J’ai l’air malade, n’est-ce pas ? — Oui.
Souhaiteriez-vous vous reposer un peu avant de descendre ?
Je me sens moi aussi à court d'énergie.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui te prend ?
Ce n'est pas que je sois contrarié par quoi que ce soit.
— Tu dois être épuisée émotionnellement. — Je veux dire…
J'ai recommencé à m'inquiéter des problèmes de la vie réelle.
(Pendant ce temps, Ye Eun est toujours seule dans sa chambre.)
- Je plains Ye Eun. - La pauvre.
Pauvre Ye Eun.
Je suis de retour.
Content de te revoir.
- Avez-vous passé une bonne journée ? - Oui.
Avez-vous dîné ?
— Pardon ? — Vous n’avez pas encore dîné, n’est-ce pas ?
- Ça va. - D'accord.
Qu'avez-vous fait lors de vos rendez-vous ?
J'ai simplement mangé au restaurant. C'est tout.
Qu'as-tu mangé ?
C'était un restaurant de cuisine occidentale.
Qui l'a choisi ?
Hyeon Jun.
J'imagine que ce sont les garçons qui ont dû choisir un lieu pour le rendez-vous.
Je pense que oui.
J'ai également rencontré Ji Yung.
L'était-il vraiment ?
— Alors… — C’était un rendez-vous à trois ?
Non, j'ai eu deux rendez-vous.
C'est super.
Ye Eun vient tout juste de découvrir que les jeunes hommes...
— Chacune avait deux choix. — Elle vient tout juste de l'apprendre.
— Elle vient tout juste de l'apprendre. — Oh là là !
— C’était donc le cas… — Quand ont-ils fait leurs choix ?
— Je n'ai pas posé la question. — Tout la tracasse maintenant.
Pouvez-vous leur demander pour moi ?
Que ce soit hier soir ou ce matin...
Cela va être important pour moi.
— Oh là là. — Hier,
Je lui ai parlé franchement.
Je lui ai dit qu'il devait suivre son cœur.
Puis, au moment de partir, il m'a pris la main.
- Exactement. - Oh là là.
Nos regards se sont croisés et nous nous sommes serrés la main.
Pour moi, c'était un bon signe.
Il ne s'est pas contenté de lui tenir la main. Il la lui a serrée fort.
(Hier soir, Sang Won lui a demandé de s'entretenir avec elle.)
(Allez vers la personne qui vous attire le plus.)
(Après cette conversation sincère,)
(Sang Won serra la main de Ye Eun, )
(Et Ye Eun y vit un signal.)
Mais faire cela après m'avoir donné...
un signal comme celui-ci est...
Franchement, ça fait vraiment mal... Ça me blesse beaucoup.
Droite.
Je comprends.
C'est important pour moi.
Droite.
Mais...
— Cela m'inquiète. — Oui ?
Tu crois qu'on se retrouvera plus tard ?
Je pense que oui, même s'il est tard.
Pourquoi demandez-vous?
Je suis une personne très honnête.
Du coup, tout ça se voit sur mon visage.
Droite.
Vous craignez que cela se voie sur votre visage...
quand tout le monde est là.
J'espère qu'elle ne viendra pas me voir.
Ji a gagné.
(Oh cher.)
Elle ne veut pas que Ji Won vienne la voir.
Elle suppose que Ji Won...
Elle a dû avoir un rendez-vous avec Sang Won.
Oh cher.
J'espère qu'elle ne viendra pas me voir.
Ji a gagné.
(Elle espère que Ji Won ne viendra pas la voir.)
J'espère qu'elle ne viendra pas me voir avec cette voix geignarde.
(Elle ne pense pas pouvoir affronter Ji Won comme si de rien n'était.)
— J'espère qu'elle ne fera pas ça. — Je vais fermer la porte.
Cela doit être difficile pour vous de regarder Ji Won.
Ce n'est pas que je ne l'aime pas.
— Je sais. — Mais…
Je suis gravement blessé.
(Mais je suis gravement blessé.)
Comment faire semblant d'aller bien ?
Tu peux pleurer si tu en as envie.
Je comprends pourquoi elle penserait cela.
Comment va-t-elle faire semblant d'aller bien ?
(Elle le comprend avec sa tête, )
C'est bon.
(Mais son cœur souffre encore.)
Que dois-je faire, Yeong Gyeong ?
Je vais aller lui demander quand il l'a invitée à sortir.
Si j'étais Ye Eun,
— Je deviendrais fou. — Moi aussi.
— Tu ne peux pas simplement quitter la maison. — C'est vrai.
Et vous ne pouvez pas rester seul dans la chambre.
— Ce serait trop difficile. — Ce serait trop difficile.
Elle doit être gênée, blessée,
et irrité.
— Vous êtes tous là. — Oui.
- Qu'as-tu fait ? - Quand es-tu rentré ?
— J'étais affamé. — Ah bon ?
- Puis-je vous parler ? - Oh.
— J'ai besoin de te parler. — Moi ?
Super.
(Ils n'ont aucune idée de la situation de Ye Eun.)
— Yeong Gyeong a changé. — C'est la première fois que je vois ça.
C'est la première fois que vous me voyez comme ça ?
Puisque tout le monde est là,
Allons monter à l'étage.
Mignon.
D'accord.
(Yeong Gyeong et Hyeon Jun sont montés au deuxième étage.)
C'est juste que j'ai quelque chose à vous demander.
Quand avez-vous choisi...
Avec qui avais-tu rendez-vous aujourd'hui ?
- Aujourd'hui ? - Ce matin.
Ce matin. Exactement.
Il y a un problème que nous devons résoudre.
Ye Eun était ici seule...
toute la journée.
Elle a dû se sentir mal d'être restée ici toute seule toute la journée.
Il semblerait...
Elle a eu une conversation à cœur ouvert avec Sang Won hier soir.
Elle pensait que leur conversation s'était bien déroulée.
Et elle a même cru qu'il lui avait fait un signe.
Mais il ne l'a pas invitée à sortir aujourd'hui.
Cela lui a donc fait ressentir...
Elle a dû être blessée. Elle avait de grands espoirs...
Pour finalement être déçu.
Maintenant, elle a honte de descendre.
Que faisons-nous ?
Je vais trouver une solution.
- D'accord. - D'accord.
- Viens, Sang Won. - Oui ?
Il pleut beaucoup.
(Hyeon Jun parle immédiatement à Sang Won.)
Il semblerait que Ye Eun n'ait pas pu sortir aujourd'hui.
Elle a dû rester chez elle toute la journée, toute seule.
Et cela l'a blessée.
Ye Eun a le sentiment que vous l'avez blessée.
Elle est également curieuse de savoir si vous avez fait votre choix...
hier soir ou ce matin.
Il semblerait qu'elle veuille vous parler.
Je pense que tu devrais lui parler maintenant pour qu'on puisse tous manger ensemble.
Ils ne peuvent pas parler seuls quand tout le monde est autour.
Il serait bien qu'ils discutent d'abord en privé.
(Toc toc)
Oui?
— Ye Eun est là ? — Oui.
Peux-tu lui demander de sortir ?
D'accord.
— Je serai là, sur le canapé. — D'accord.
(Sang Won attend Ye Eun.)
Cela doit être difficile pour Sang Won.
Asseyez-vous. Je vais vous le dire.
J'avais mes raisons. Asseyez-vous.
(Sang Won avait ses raisons.)
J'ai entendu dire que vous n'étiez pas content.
Voici ce qui s'est passé.
Il y avait un rendez-vous en journée et un rendez-vous en soirée.
Le rendez-vous nocturne était comme un vrai rendez-vous.
Pour moi, cette journée était l'occasion de discuter.
C'est pourquoi j'ai choisi quelqu'un à qui je n'avais jamais eu l'occasion de parler.
Quelqu'un qui m'intéressait un peu au début.
C'était So Hyun. Je voulais profiter de l'occasion...
aller prendre un café avec elle et discuter.
Et si on se faisait un rendez-vous le soir ?
J'ai ensuite parlé à Ji Won.
(Je vois.)
Pour notre rendez-vous du soir, on pourrait être plus détendus.
Il n'y avait pas de date prévue ensuite, alors je me suis dit qu'on pourrait discuter...
plus librement alors, j'ai donc choisi Ji Won.
Au final, tu ne m'as pas choisi.
Au final, je ne t'ai pas choisi.
Droite.
Parce que j'ai toujours été...
Je sais clairement où je me situe.
même lorsque je parlais à d'autres hommes,
Je n'ai parlé que de toi.
Je suppose que c'est parce que je suis clair sur...
qui m'attire.
Pour être honnête,
en voyant comment vous...
m'a tenu la main à la fin,
Je croyais que tu avais...
J'éprouve aussi des sentiments pour moi.
Elle peut le penser.
N'ayant pas été choisi pour la date,
J'ai eu mal.
(Le jour où Sang Won a acheté du wasabi pour Ye Eun)
(Je veux vous dire ce que je ressens.)
(Tu sais, je suis allée au restaurant coréen avec Mu Jin.)
(Je n'arrêtais pas de penser à toi à ce moment-là.)
(Hier, je t'ai dit que tu étais...)
(Une des rares personnes qui m'intéressent.)
(Ils avaient autrefois un intérêt mutuel l'un pour l'autre.)
(Vous m'avez complètement conquis...)
(par wasabi.)
(C'était l'une des choses...)
(J'ai dû acheter à l'épicerie.)
(Je me suis dit que je ne devais pas oublier la viande et le wasabi.)
(Mais bien sûr, je ne l'ai pas acheté sans raison.)
(Ye Eun pensait que Sang Won ressentait la même chose à son égard.)
(Mais Sang Won n'a pas choisi Ye Eun pour le dernier rendez-vous.)
Oh cher.
— Que vont-ils faire ? — Alors…
Que voulez-vous dire ?
Je suis venu vérifier.
J'ai entendu dire que tu n'étais pas très content.
Je regrette d'en être la cause.
Je ne pensais pas que les choses se passeraient ainsi...
Cela se déroulera ainsi.
Je vois.
D'accord.
Merci d'être venu me parler.
J'ai bien profité de mon temps seul.
J'ai fait du ballet.
J'ai fait de l'exercice.
J'ai aussi travaillé sur mes devoirs.
J'ai également terminé la rédaction de ma thèse.
(Elle éclate en sanglots.)
Mais... Bon sang.
Je vais retourner dans ma chambre.
Je suis désolé.
(Craignant qu'il ne la voie pleurer, Ye Eun s'en va précipitamment.)
Il se trouve dans une situation délicate, et elle est vraiment blessée.
(Voyant Ye Eun blessée, il est perplexe.)
Peut-être parce que c'est le dernier jour,
- Tout le monde est déprimé. - Oui.
- Nous sommes désolés de partir. - C'est vrai aussi.
— Tout le monde est perplexe. — C'est un peu de tout.
(Après avoir parlé à Ye Eun, Sang Won descend au premier étage.)
Il pleut aussi.
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
Ce n'est généralement pas quelqu'un de sérieux.
(En regardant)
Pourquoi cette chaise est-elle si lourde ?
(Le visage grave de Sang Won assombrit l'atmosphère.)
(Conscient)
Tout le monde est rentré ?
J'ai entendu dire que tout le monde est rentré. Où est Ye Eun ?
— Elle est rentrée. — Je vois.
— Elle est rentrée. — Ah bon ?
Je vais aller lui parler.
- Seul ? - Oui.
Non.
(N'y allez pas.)
- Oh là là. - Ne pars pas.
— Non. — Ce n'est pas le bon moment, Ji Won.
(Cognement)
Elle doit être de très mauvaise humeur.
Ye Eun est-elle là ?
Descendez.
(Yeong Gyeong la fait descendre.)
La situation est vraiment mauvaise.
— Elle devrait revenir plus tard. — D'accord.
(Fermer la porte)
Où est Ye Eun ?
(Regarder)
(Demande de parler)
(Elle prend discrètement Bon Hee.)
(Soupirs)
(Les plus jeunes comprennent la situation.)
Regarder.
J'imagine que quelqu'un n'est pas sorti en rendez-vous aujourd'hui.
(Oh!)
- Pas une seule fois ? - Exact.
Il est possible que quelqu'un n'ait jamais eu de rendez-vous amoureux.
Je pensais qu'il y aurait au moins une date pour tout le monde.
(Ils se rendent compte qu'il y a quelqu'un qui n'a pas pu avoir de rendez-vous.)
Ils ne l'ont pas partagé.
- D'accord. - Qui étaient leurs cavaliers.
(Ji Won emmène Bon Hee vers les escaliers.)
Je suis allée dans la chambre de Ye Eun,
et on m'a dit de partir.
Ye Eun était aux toilettes.
Et Yeong Gyeong m'a dit de partir.
Elle m'a dit d'aller au premier étage.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
- Vraiment ? - Oui.
Quand Sang Won est descendu, il avait l'air vraiment sérieux.
Oui.
Je devrais aller parler à Sang Won.
- Oui. - Allez-y.
- On peut parler ? - Oui.
(Ji Won demande à Sang Won de parler.)
- Qu'est-ce qui ne va pas ? - Quoi ?
Ye Eun ?
— J'ai entendu dire qu'elle était malheureuse. — Oui.
Je devrais faire plus attention à ce que je dis.
J'étais inquiète pour elle, alors je suis montée dans sa chambre.
— Et on m'a dit de descendre. — Elle a…
Du coup, je me suis demandé si j'avais fait quelque chose...
(Du coup, je me suis demandé si j'avais fait quelque chose...)
Ce n'est pas quelque chose que vous avez fait.
Tout le monde s'attendait à ce que j'aille à un rendez-vous...
avec toi.
Même Ye Eun était au courant. Je crois qu'elle s'y attendait...
l'inviter à sortir pour continuer...
l'autre date.
Je savais qu'elle pourrait être triste à ce sujet.
Mais je ne pensais pas qu'elle resterait à la maison toute la journée.
— Comment aurait-il pu le savoir ? — Il ne s'y attendait pas.
(Ji Won apprend que Ye Eun n'a eu aucun rendez-vous amoureux.)
(Toc toc)
(Inquiète, Bon Hee va voir Ye Eun.)
Puis-je entrer ?
Ye Eun.
Qu'avez-vous fait?
(En la regardant)
(Dès qu'elle aperçoit Bon Hee, elle fond en larmes.)
Elle va encore pleurer.
Elle s'est tout simplement arrêtée.
(Agité)
Ce qui s'est passé?
(Elle essaie de réprimer ses sentiments, mais elle ne parvient pas à contenir son émotion.)
C'est bon.
(Regardant autour de lui)
Bon Hee est-il monté en grade ?
(Je ne sais pas.)
(Ji Won hésite à monter.)
(J'y réfléchis)
Je vais monter.
(Elle s'approche prudemment de la chambre de Ye Eun.)
— La porte est ouverte. — Oui.
(À travers la porte ouverte, )
(Elle entend Ye Eun pleurer.)
- Je vais bien. - D'accord.
(Ji Won abandonne et s'en va.)
(Elle est finalement entrée dans sa chambre.)
Elle doit se sentir mal aussi.
(Soupirs)
- Oh là là. - Mon Dieu.
Je sais que Ye Eun s'intéresse à Sang Won.
J'avais des sentiments mitigés.
(Ji Won n'arrête pas d'être agacé.)
Ye Eun sait que Ji Won n'est pas à blâmer.
Ji Won sait tout ce qui se passe,
mais elle n'y peut rien.
Elle a été choisie.
Sang Won a choisi...
la personne avec qui il voulait sortir...
— De son plein gré. — Bien sûr.
— Bien sûr. — Il n'y a pas de méchant.
Et cela complique la situation pour tout le monde.
(Comme personne n'est fautif, tout le monde rencontre des difficultés.)
Que vont-ils faire ? Que va-t-il se passer ?
(Un message est arrivé à Yeon House.)
Penses-tu qu'elle soit vraiment triste ?
Avez-vous reçu quelque chose ?
J'en ai eu un aussi.
(C'est l'heure du jeu Action ou Vérité !)
- Pour connaître les sentiments de l'autre. - Action ou Vérité.
Action ou vérité ! Action ou vérité !
Ils doivent se poser une question.
Et toutes les questions resteront anonymes.
Que dois-je demander ?
Je ne sais pas quoi envoyer.
(Ils réfléchissent longuement à la question.)
Personnellement, j'ai beaucoup de questions maintenant.
D'une certaine manière, cela s'est avéré être une bonne chose.
J'ai eu une chance...
pour lui parler un peu plus.
Je veux lui demander ce qu'il pense...
et les choses qui ont piqué ma curiosité.
Je voulais lui demander.
(Il est temps de se demander mutuellement ce qu'ils pensent vraiment.)
Comme cela reste anonyme, ils peuvent être complètement...
- Honnête. - Exact.
(L'heure du jeu Action ou Vérité arrive dans la maison pluvieuse de Yeon.)
- Vous êtes là. - Bonjour.
Ye Eun est descendue.
(Hésitant)
(Regarder)
Il est conscient de sa présence.
Il ne faut pas modifier la disposition des sièges...
- Trop évident. - Exact.
(Sang Won et Ye Eun ne se regardent pas.)
(So ​​Hyun passe devant Sang Hyeon.)
(Bon Hee est assis à côté de Mu Jin.)
Ye Eun et Ji Won se font face à présent.
Oh cher.
Ye Eun a tellement pleuré...
que son visage est tout enflé.
(Avant le match, une tension subtile se fait sentir.)
Bon sang, c'est la dernière nuit.
C'est ainsi qu'ils se sont rencontrés le premier jour.
Et c'est maintenant leur dernière nuit là-bas.
« Choisissez librement une personne et posez-vous mutuellement une question. »
(Chaque personne choisira une question et choisira à qui la poser.)
Il y a des questions dans cette case,
mais ils ne savent pas qui a écrit ça, n'est-ce pas ?
(Sang Won est le premier à choisir une question.)
Doivent-ils simplement lire la question...
— Et la réponse ? — Oui.
(Il ne sait pas qui a envoyé la question.)
(À qui Sang Won va-t-il poser la question ?)
Bon Hee.
J'aurais pas dû croiser son regard.
(Quelle est la question pour Bon Hee ?)
« Entre quelqu'un qui a la même chose... »
«ou une disposition opposée à la vôtre»,
« Vers qui es-tu le plus attiré ? »
Oh, bonne question.
(Entre une personne qui a la même disposition ou une disposition opposée à la vôtre,)
(Qui vous attire le plus ?)
Je crois que c'est Sang Hyeon qui a posé cette question.
— Ça ressemble à Sang Hyeon, n'est-ce pas ? — Oui.
(La réponse de Bon Hee est...)
La même disposition.
Elle a exprimé la même opinion.
Mais nous ne savons pas qui est cette personne ayant la même disposition.
(Bon Hee est davantage attirée par quelqu'un qui lui ressemble.)
(Yeong Gyeong a choisi une question.)
Alors, je veux poser la question à So Hyun.
Oui?
« Y a-t-il un moment que vous aimeriez revenir en arrière ? »
— Oh, un moment que je voudrais effacer ? — Oui.
(Y a-t-il un moment que vous aimeriez revenir en arrière ?)
Un moment que je voudrais effacer...
(So ​​Hyun, qui se sent confuse...)
Qui aurait posé ce genre de question ?
« Un moment que vous aimeriez pouvoir revivre. » Existe-t-il une relation…
Cela pourrait amener quelqu'un à poser ce genre de question ?
(Y a-t-il un moment où elle pourrait vouloir faire demi-tour ?)
(Curieux)
Que va-t-elle dire ?
Y a-t-il eu un moment comme celui-ci ?
Non.
À chaque instant, je crois que je n'ai fait que des choix...
que mon cœur m'a menée vers.
Oui.
Je n'ai aucun moment que je voudrais effacer.
Oui, elle s'est toujours comportée de la même manière.
Et elle s'est comportée comme une personne cohérente.
Je crois que mon désir de choisir Sang Hyeon...
Il n'a jamais changé et est resté le même tout ce temps.
(So ​​Hyun a été attiré par Sang Hyeon dès le premier regard.)
(Depuis, il s'agit toujours de Sang Hyeon.)
(Et elle s'est exprimée avec sincérité.)
(Hyun ne regrette donc pas sa décision.)
Donc, pour So Hyun, ça a toujours été Sang Hyeon, n'est-ce pas ?
(Cette fois-ci, Ji Won a choisi une question.)
Qu'est-ce que c'est?
Oh là là, c'est difficile.
— C'est une question de Ye Eun ? — Absolument pas.
Sang Hyeon.
(Ji Won a choisi d'interroger Sang Hyeon.)
— La question doit être difficile. — Je suppose.
«Avez-vous changé d'avis après notre rendez-vous d'aujourd'hui ?»
(Avez-vous changé d'avis après notre rendez-vous d'aujourd'hui ?)
Ai-je changé d'avis ?
Je l'ai clairement compris d'après la conversation d'aujourd'hui.
D'après ce que j'ai ressenti, la personne qui dégageait une énergie similaire à la mienne...
était Bon Hee.
Et celle qui est tout à fait son opposée, avec sa personnalité pétillante...
C'était So Hyun.
(Hyun a donc un tempérament différent du mien.)
(Après avoir eu des rendez-vous avec deux personnes très différentes,)
(Avez-vous changé d'avis ?)
Qu'est-ce que c'est ? Que va-t-il dire ?
- Oui. - Quoi ?
Il a changé d'avis ?
(Après ce qui s'est passé aujourd'hui, Sang Hyeon a changé d'avis.)
Mais regardez.
Personne ne sait où se situait son cœur avant et après.
Puisqu'il a exprimé son attirance pour les deux,
Il nous est impossible de le savoir.
(Tellement curieux)
Oui.
(Après ce qui s'est passé aujourd'hui, Sang Hyeon a changé d'avis.)
Pourquoi Mu Jin a-t-il l'air si surpris ?
— Bien sûr que oui. — Exactement.
Il ne sait plus qui il a choisi avant et après.
D'après ses actes et ses paroles,
Je pensais que son cœur était tourné vers moi.
Mais lorsqu'il a dit qu'il avait changé d'avis...
— Elle pense que ce n'est peut-être pas elle. — « A-t-il vraiment changé d'avis ? »
« A-t-il changé d'avis ? »
Après un rendez-vous avec quelqu'un d'autre...
Le rendez-vous avec Bon Hee est parti...
Une impression plus profonde que je ne le pensais.
C'était en fait...
Ce qui m'a vraiment fait hésiter.
Quel choix vais-je faire ?
Honnêtement, je ne sais pas vraiment non plus.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
(Le cœur de Sang Hyeon vacille la veille de la décision finale.)
(La dernière nuit à Yeon House se termine de façon mystérieuse.)
(Ji Yung est le dernier à poser une question.)
Je voudrais poser cette question à tout le monde.
"Le dernier jour,"
- « Venir ici, était-ce un bon choix ? » - Était-ce un bon choix ?
C'est une bonne question.
«Avez-vous des regrets ?»
(Une question pour tout le monde)
(Avez-vous bien fait de venir ici ? Avez-vous des regrets ?)
Des regrets ?
— Je suis curieux de connaître Ye Eun. — Des regrets ?
Tout d'abord, je pense...
Je ne regrette absolument rien.
Je pense plutôt que c'était une bonne chose pour moi de venir.
C'était tellement agréable d'être ici. Vraiment.
De toutes les décisions que j'ai prises cette année,
Je pense que c'était la meilleure décision.
— Je suis ravi de l'entendre. — Donc, je ne regrette rien.
Oh là là, je suis tellement content(e) !
Je ne savais pas que je m'y serais autant investi.
C'était agréable.
Oui, c'était agréable.
Je crois avoir ressenti beaucoup d'émotions...
que je ne ressens généralement pas.
De personne à personne,
Je quitte cet endroit avec une grande dose de stimulation.
«De personne à personne.»
J'ai pris le temps de réfléchir à beaucoup de choses aujourd'hui.
Je suis quelqu'un qui assume la responsabilité de ses décisions.
— Donc je n'ai aucun regret. — C'est cool.
Maintenant, je veux faire de mon mieux jusqu'à mon départ.
(Maintenant, je veux faire de mon mieux jusqu'à mon départ.)
En fait,
Il y a eu des moments que j'aurais pu regretter.
Mais maintenant que c'est le dernier jour,
Je ne veux pas rentrer chez moi...
et je souhaite continuer à vivre ici.
C'était vraiment très agréable.
Merci infiniment à tous.
J'ai des regrets.
Je crois que je suis plein de regrets,
Il a des regrets. Mais quand je regarde en arrière,
Ces décisions regrettables faisaient aussi partie de moi.
Quand je repense à ça plus tard,
Je pense que je pourrai aller de l'avant...
en pensant que je ne devrais pas répéter les mêmes erreurs.
— Ça ne concernerait pas Bon Hee ? — Donc, je pense…
— Je crois que vous avez raison. — J'ai des regrets.
— Vous ne trouvez pas ? — Mais c'était très bien que je sois venu.
Je pense que ça concerne Bon Hee.
C'est ce que je pense.
Comment pourrais-je ne pas avoir de regrets ? Je suis humain.
- C'est honnête. - C'est cool.
Tellement honnête.
Je crois que je vais partir...
avec de si beaux souvenirs,
Et j'ai eu la chance de rencontrer tellement de gens formidables.
J'espère que notre relation se poursuivra à l'avenir.
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est ? Que va-t-il se passer ?
Comment cela va-t-il se passer ?
Les espoirs de So Hyun se réaliseront-ils ?
(Le jeu de la vérité qui a semé la confusion générale est terminé.)
(Je suis curieux de savoir quelque chose.)
(Qu'est-ce que c'est?)
(Pour Sang Hyeon, je suis évidemment son choix lorsque nous nous rencontrons et discutons.)
(Je ne comprends tout simplement pas qui d'autre que moi il envisage.)
(Il n'y a personne d'autre.)
(Pourquoi dirait-il une chose pareille ?)
(La veille de la décision finale ?)
Je vais quand même poser la question demain.
(J'ai l'impression que Sang Hyeon et moi ne sommes pas compatibles, et qu'il ne me choisira pas.)
(La situation à Yeon House s'est compliquée depuis le Jeu de la Vérité.)
(Enfin, le jour de la décision finale est arrivé.)
(C'est enfin aujourd'hui.)
(Je suis encore très confus.)
(J'espère que ma décision ne blessera personne.)
(Je veux en savoir plus sur elle en dehors de Yeon House.)
(En mettant leur photo dans le tiroir, )
(Choisissez la personne vers laquelle votre cœur vous oriente en dernier.)
(Je ne regrette rien.)
(Scannez votre code QR Love pour découvrir votre compatibilité finale.)
(Vérifiant leur dernier code QR d'amour avec le cœur battant)
(Est-ce possible ?)
(Est-ce que cela va fonctionner ?)
(Je ne l'avais jamais imaginé.)
(Je crois que j'étais surpris.)
(Je savais que c'était la décision finale, mais j'ai été très surpris.)
(Si vous souhaitez continuer à vous voir, choisissez une date et un lieu...)
(La décision finale sera prise dans 7 jours !)
(Après être retourné à la réalité et avoir passé une semaine,)
(Si vous vous revoyez, vous formerez le couple définitif.)
(Si je retourne à ma propre vie pendant 7 jours,)
(Serait-ce dû aux sentiments que j'ai éprouvés à Yeon House...)
(Finalement, cela va changer ?)
(Personne ne peut être sûr de la décision dans 7 jours.)
(Après 7 jours qui se sont réellement écoulés,)
(Pourront-ils se rencontrer...)
(À la date et à l'endroit convenus ?)